Repository: common-repository/at-you
Catalog: lang/at-you-*.po
Languages: zh_cn

source: Settings
zh_cn: 设置

source: You have been mentioned on %BLOG_NAME% by %COMMENT_AUTHOR%!
zh_cn: 你在“%BLOG_NAME%”被「%COMMENT_AUTHOR%」提到啦！

source: Hello, <b>%BEEN_AT_AUTHOR%</b>! You have been mentioned by <b>%COMMENT_AUTHOR%</b> in <i>%POST_NAME%</i> of our website: <blockquote>%COMMENT_CONTENT%</blockquote> You can <a href="%COMMENT_LINK%" target="_blank">click here</a> to see full comments. Welcome to <i><a href="%HOME_URL%" target="_blank">%BLOG_NAME%</a></i> again!
zh_cn: 您好，<b>%BEEN_AT_AUTHOR%</b>！ 你在文章「<i>%POST_NAME%</i>」中被「<b>%COMMENT_AUTHOR%</b>」提到了： <blockquote>%COMMENT_CONTENT%</blockquote> 你可以 <a href="%COMMENT_LINK%" target="_blank">点击这里</a> 来查看完整评论内容 欢迎再次访问 <i><a href="%HOME_URL%" target="_blank">%BLOG_NAME%</a></i> ！

source: You have been mentioned in %POST_TITLE%!
zh_cn: 文章「%POST_TITLE%」提到你啦！

source: Hello, <b>%BEEN_AT_AUTHOR%</b>! You have been mentioned in <i>%POST_TITLE%</i> of <b>%BLOG_NAME%</b>: <blockquote>%POST_EXCERPT%</blockquote> You can <a href="%POST_LINK%" target="_blank">click here</a> to see full post. Welcome to <i><a href="%HOME_URL%" target="_blank">%BLOG_NAME%</a></i> again!
zh_cn: 您好，<b>%BEEN_AT_AUTHOR%</b>！ 你在「<b>%BLOG_NAME%</b>」的文章「<i>%POST_TITLE%</i>」中被提到了： <blockquote>%POST_EXCERPT%</blockquote> 你可以 <a href="%POST_LINK%" target="_blank">点击这里</a> 来查看完整文章内容 欢迎再次访问 <i><a href="%HOME_URL%" target="_blank">%BLOG_NAME%</a></i> ！

source: @You Options Page
zh_cn: @You设置页面

source: You may use %s for blog title and %s for title of post.
zh_cn: 你可以使用%s来代表博客标题并使用%s代表文章标题

source: You may use %s for blog title and %s for author of comments.
zh_cn: 你可以使用%s来代表部落格标题并使用%s代表评论作者

source: Tags you may use:
zh_cn: 可以使用的标签：

source: %s: Blog name.
zh_cn: %s：博客标题

source: %s: Home URL.
zh_cn: %s：首页网址

source: %s: The one who have been @'s name.
zh_cn: %s：被@的人的名称

source: %s: The post's title.
zh_cn: %s：文章标题

source: %s: The post's content. (Less then 380 characters)
zh_cn: %s：文章摘要（不多於380字）

source: %s: The post's link.
zh_cn: %s：文章链接

source: %s: The post name of the comment.
zh_cn: %s：评论所在的文章标题

source: %s: The author of the comment.
zh_cn: %s：评论作者

source: %s: The content of the comment.
zh_cn: %s：评论内容

source: %s: The links of the comment.
zh_cn: %s：评论链接

source: Been @ in comments:
zh_cn: 在评论中被@：

source: Title of the E-mail:
zh_cn: 邮件标题：

source: Content of the E-mail:
zh_cn: 邮件内容：

source: Been @ in post:
zh_cn: 在文章被@：
